Repository: weiwei-FuChengjuan/weblate-test-weiwei
Catalog: locals/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# message.member_role_rel.import.role_group_source_is_not_internal
source: Cannot import "synchronized role groups".
ja_jp: 「同期されたロールグループ」をインポートできません。
ko_kr: "동기화된 역할 그룹"을 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 不支持导入「同步的角色组」
zh_tw: 不支援匯入「同步的角色組」

# message.member_role_rel.import.role_name_duplicated
source: Duplicate role name within one role group.
ja_jp: 1つのロールグループ内でロール名が重複しています。
ko_kr: 한 역할 그룹 내에 역할 이름이 중복됩니다.
zh_cn: 同一角色组下存在重名角色
zh_tw: 同一角色組下存在重名角色

# message.member_role_rel.import.role_name_required
source: Separate the role group and role names with a slash(/).
ja_jp: ロールグループとロール名をスラッシュ(/)で区切ってください。
ko_kr: 역할 그룹과 역할 이름은 슬래시(/)로 구분합니다.
zh_cn: 请用'/'隔开角色组和角色
zh_tw: 請用'/'隔開角色組和角色

# message.member_role_rel.import.role_not_found
source: The role is not included in the role group.
ja_jp: ロールはロールグループに含まれていません。
ko_kr: 해당 역할은 역할 그룹에 포함되지 않습니다.
zh_cn: 该角色不存在于当前角色组中
zh_tw: 該角色不存在於当前角色組中

# message.member_role_rel.import.role_out_of_range
source: Do not have permission to manage the role.
ja_jp: ロールを管理する権限がありません。
ko_kr: 역할을 관리할 권한이 없습니다.
zh_cn: 该角色不在管理范围内
zh_tw: 該角色不在管理範圍內

# message.member_role_rel.import.role_source_is_not_internal
source: Cannot export "synchronized roles".
ja_jp: 「同期されたロール」をエクスポートできません。
ko_kr: "동기화된 역할"을 내보낼 수 없습니다.
zh_cn: 不支持导入「同步的角色」
zh_tw: 不支援匯入「同步的角色」

# message.member_role_rel.unknown_err
source: Unknown error. Try again.
ja_jp: 不明なエラー。再試行してください。
ko_kr: 알 수 없는 오류입니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 未知原因，请重试
zh_tw: 未知原因，請重試

# message.modified
source: Modified
ja_jp: 変更済み
ko_kr: 수정됨
zh_cn: 被修改
zh_tw: 被修改

# message.modifier
source: Modified User
ja_jp: 変更者
ko_kr: 수정된 사용자
zh_cn: 修改人
zh_tw: 修改人

# message.notifyTime
source: Reminder Time
ja_jp: リマインダー時間
ko_kr: 알림 시간
zh_cn: 提醒时间
zh_tw: 通知時間

# message.remainTime.days
source: There are pending tasks. Time remaining: {{ days }} day(s), {{ hours }} hour(s), {{ minutes }} minute(s). Please handle them in time
ja_jp: 保留中のタスクがあります。残り時間：{{ days }}日{{ hours }}時間{{ minutes }}分。早急に処理してください
ko_kr: 처리 대기 중인 작업이 있습니다. 남은 시간: {{ days }}일 {{ hours }}시간 {{ minutes }}분. 시간 내에 처리해 주세요
zh_cn: 有待办未处理，剩余处理时间仅剩{{ days }}天{{ hours }}小时{{ minutes }}分钟，请及时处理
zh_tw: 有待辦未處理，剩餘處理時間僅剩{{ days }}天{{ hours }}小時{{ minutes }}分鐘，請及時處理

# message.remainTime.hours
source: There are pending tasks. Time remaining: only {{ hours }} hour(s), {{ minutes }} minute(s). Please handle them in time
ja_jp: 保留中のタスクがあります。残り時間：{{ hours }}時間{{ minutes }}分。早急に処理してください
ko_kr: 보류 중인 작업이 있습니다. 남은 시간은 {{hours}}시간, {{minutes}}분입니다. 시간 내에 처리해 주세요.
zh_cn: 有待办未处理，剩余处理时间仅剩{{ hours }}小时{{ minutes }}分钟，请及时处理
zh_tw: 有待辦未處理，剩餘處理時間僅剩{{ hours }}小時{{ minutes }}分鐘，請及時處理

# message.remainTime.lessMinute
source: You have a pending task with less than 1 minute of processing time left. Please handle it in time
ja_jp: 処理時間が1分未満の保留中のタスクがあります。早急に処理してください
ko_kr: 처리 시간이 1분 미만으로 남은 보류 중인 작업이 있습니다. 시간 내에 처리해 주세요.
zh_cn: 有待办未处理，剩余处理时间不足1分钟，请及时处理
zh_tw: 有待辦未處理，剩餘處理時間不足1分鐘，請及時處理

# message.remainTime.minutes
source: You have a pending task with only {{ minutes }} minute(s) of processing time left. Please handle it in time
ja_jp: 処理時間が{{ minutes }}分しか残っていない保留中のタスクがあります。早急に処理してください
ko_kr: 처리 시간이 {{ minutes }}분 밖에 남지 않은 대기 중인 작업이 있습니다. 시간 내에 처리해 주세요
zh_cn: 有待办未处理，剩余处理时间仅剩{{ minutes }}分钟，请及时处理
zh_tw: 有待辦未處理，剩餘處理時間僅剩{{ minutes }}分鐘，請及時處理

# message.system
source: System
ja_jp: システム
ko_kr: 체계
zh_cn: 系统
zh_tw: 系統

# message.systemRobot
source: System Robot
ja_jp: システムロボット
ko_kr: 시스템 로봇
zh_cn: 系统机器人
zh_tw: 系統機器人

# message.title.accountApportion
source: Customer Assignment Notification
ja_jp: 顧客割り当て通知
ko_kr: 고객 할당 알림
zh_cn: 客户分配通知
zh_tw: 客戶分配通知

# message.title.accountChangeCharger
source: Customer Handler Changed
ja_jp: 顧客担当者変更
ko_kr: 고객 담당자가 변경되었습니다
zh_cn: 客户负责人变更
zh_tw: 客戶負責人變更

# message.title.accountChangeCollaborator
source: Customer Collaborator Changed
ja_jp: 顧客協力者変更
ko_kr: 고객 협력자가 변경되었습니다
zh_cn: 客户协作人变更
zh_tw: 客戶協作者變更

# message.title.accountRecycle
source: Customer Recycling Notification
ja_jp: 顧客回収通知
ko_kr: 고객 재활용 알림
zh_cn: 客户回收通知
zh_tw: 客戶回收通知

# message.title.contactsChangeCharger
source: Contact Handler Changed
ja_jp: 連絡先担当者変更
ko_kr: 연락처 처리자가 변경되었습니다
zh_cn: 联系人负责人变更
zh_tw: 聯繫人負責人變更

# message.title.contactsChangeCollaborator
source: Collaborator of Contacts Changed
ja_jp: 連絡先の協力者変更
ko_kr: 연락처 공동 작업자가 변경되었습니다.
zh_cn: 联系人协作人变更
zh_tw: 聯繫人協作者變更

# message.title.email.analytics_exceed
source: {{ _g_productName }}: System Usage Alert
ja_jp: {{ _g_productName }} システム使用状況アラート
ko_kr: {{ _g_productName }} 시스템 사용 알림
zh_cn: 「{{ _g_productName }}」系统超量提醒
zh_tw: 「{{ _g_productName }}」系統用量超出限制通知

# message.title.email.corpCoop
source: {{ _g_productName }}: Customer and Partner Notification
ja_jp: {{ _g_productName }} 顧客およびパートナー通知
ko_kr: {{ _g_productName }} 고객 및 파트너 알림
zh_cn: 「{{ _g_productName }}」企业互联通知
zh_tw: 「{{ _g_productName }}」企業互聯通知

# message.title.email.merged_item_exceed
source: {{ _g_productName }}: System Usage Alert
ja_jp: {{ _g_productName }} システム使用状況アラート
ko_kr: {{ _g_productName }} 시스템 사용 알림
zh_cn: 「{{ _g_productName }}」系统超量提醒
zh_tw: 「{{ _g_productName }}」系統用量超出限制通知

# message.title.excelImportComplete
source: Data Import Completed
ja_jp: データのインポートが完了しました
ko_kr: 데이터 가져오기 완료
zh_cn: 数据导入完成
zh_tw: 資料匯入完成

# message.title.followPlanComplete
source: Your follow-up plan has been completed by others
ja_jp: あなたのフォローアッププランが他のユーザーによって完了しました
ko_kr: 귀하의 후속 계획은 다른 사람들에 의해 완료되었습니다.
zh_cn: 你的跟进计划已被他人完成
zh_tw: 你的跟進計劃已被他人完成

# message.title.leadsApportion
source: Lead Assignment Notification
ja_jp: リード割り当て通知
ko_kr: 리드 할당 알림
zh_cn: 线索分配通知
zh_tw: 線索分配通知

# message.title.leadsChangeCharger
source: Lead Handler Changed
ja_jp: リード担当者変更
ko_kr: 리드 핸들러가 변경되었습니다
zh_cn: 线索负责人变更
zh_tw: 線索負責人變更

# message.title.leadsChangeCollaborator
source: Lead Collaborator Changed
ja_jp: リード協力者変更
ko_kr: 리드 협력자가 변경되었습니다
zh_cn: 线索协作人变更
zh_tw: 線索協作者變更

# message.title.leadsRecycle
source: Lead Recycling Notification
ja_jp: リード回収通知
ko_kr: 납 재활용 알림
zh_cn: 线索回收通知
zh_tw: 線索回收通知

# message.title.newFollowPlan
source: New Follow-up Plan Assignment
ja_jp: 新しいフォローアッププランの割り当て
ko_kr: 새로운 후속 계획 할당
zh_cn: 有新的跟进计划指派
zh_tw: 有新的跟進計劃指派

# message.title.opportunityChangeCharger
source: BO Handler Changed
ja_jp: 商機担当者変更
ko_kr: BO 핸들러가 변경되었습니다
zh_cn: 商机负责人变更
zh_tw: 潛在客戶負責人變更

# message.title.opportunityChangeCollaborator
source: BO Collaborator Changed
ja_jp: 商機協力者変更
ko_kr: BO 협력자가 변경되었습니다
zh_cn: 商机协作人变更
zh_tw: 潛在客戶協作者變更

# message.title.opportunityWin
source: Winning BO Reminder
ja_jp: 商機獲得リマインダー
ko_kr: 우승 BO 알림
zh_cn: 商机赢单通知
zh_tw: 潛在客戶贏單通知

# message.title.pluginExpire
source: {{ _g_productName }}: Plugin will be expired soon.
ja_jp: プラグイン{{ _g_productName }}の有効期限が近づいています。
ko_kr: 플러그인 {{ _g_productName }}이 곧 만료됩니다.
zh_cn: 「{{ _g_productName }}」插件即将到期
zh_tw: 「{{ _g_productName }}」外掛即將到期

# message.viewDash
source: View Dashboard
ja_jp: ダッシュボードを見る
ko_kr: 대시보드 보기
zh_cn: 查看仪表盘
zh_tw: 查看儀表板

# message.viewDataDetails
source: View Detailed Data
ja_jp: 詳細データを見る
ko_kr: 자세한 데이터 보기
zh_cn: 查看详细数据
zh_tw: 查看詳細資料

# message.viewForm
source: View Form
ja_jp: フォームを見る
ko_kr: 양식 보기
zh_cn: 查看表单
zh_tw: 查看表單

# not.support.op
source: Unsupported comparison operator {{ op }}
ja_jp: サポートされていない比較演算子 {{ op }}
ko_kr: 지원되지 않는 비교 연산자 {{ op }}
zh_cn: 不支持的比较运算符 {{ op }}
zh_tw: 不支持的比較運算符 {{ op }}

# notSupported.ie.description
source: Your browser seems a bit outdated.
ja_jp: お使いのブラウザは少し古いようです。
ko_kr: 귀하의 브라우저가 약간 오래된 것 같습니다.
zh_cn: 你的浏览器好像有点过时了
zh_tw: 你的瀏覽器好像有點過時了

# notSupported.ie.subtitle
source: For normal use, install the following modern browsers, or upgrade your browser.
ja_jp: 通常の使用のために、以下の最新ブラウザをインストールするか、ブラウザをアップグレードしてください。
ko_kr: 정상적으로 이용하시려면 다음의 최신 브라우저를 설치하시거나, 브라우저를 업그레이드하시기 바랍니다.
zh_cn: 为了正常使用，建议安装以下现代浏览器或更新浏览器版本
zh_tw: 為了正常使用，建議安裝以下現代瀏覽器或更新瀏覽器版本

# op.param.error
source: The data type of prefix operations should be Number
ja_jp: プレフィックス演算のデータ型は数値でなければなりません
ko_kr: 접두사 연산의 데이터 유형은 숫자여야 합니다.
zh_cn: 前缀运算的数据类型应该为数字
zh_tw: 前綴運算的資料類型應該為數字

# op.param.number
source: The operation field of {{op}} operator should be of Number
ja_jp: {{ op }}演算子の操作フィールドは数値型でなければなりません
ko_kr: {{op}} 연산자의 연산 필드는 숫자여야 합니다.
zh_cn: {{ op }}运算符的运算字段应该为数值类型
zh_tw: {{ op }}運算符的運算欄位應該為數值類型

# open_store.space.enterprise
source: In-house Plugin
ja_jp: 社内プラグイン
ko_kr: 사내 플러그인
zh_cn: 企业插件
zh_tw: 企業外掛

# open_store.space.store
source: Official Plugin
ja_jp: 公式プラグイン
ko_kr: 공식 플러그인
zh_cn: 官方插件
zh_tw: 官方外掛

# page.title.aggregateEdit
source: Aggregate Table Design | {{ _g_productName }}
ja_jp: 集計テーブルのデザイン | {{ _g_productName }}
ko_kr: 집계 테이블 디자인 | {{ _g_productName }}
zh_cn: 聚合表设计 | {{ _g_productName }}
zh_tw: 彙總表設計 | {{ _g_productName }}

# page.title.aiAssistant
source: AI Assistant
ja_jp: AI アシスタント
ko_kr: AI 어시스턴트
zh_cn: AI 助理
zh_tw: AI 助理

# page.title.baseConfig
source: Form Design-{{entryName}} | {{ _g_productName }}
ja_jp: フォームデザイン-{{entryName}} | {{ _g_productName }}
ko_kr: 양식 디자인-{{entryName}} | {{ _g_productName }}
zh_cn: 表单设计-{{ entryName }} | {{ _g_productName }}
zh_tw: 表單設計-{{ entryName }} | {{ _g_productName }}

# page.title.corpCoop
source: Customers and Partners | {{ _g_productName }}
ja_jp: 顧客およびパートナー | {{ _g_productName }}
ko_kr: 고객 및 파트너 | {{ _g_productName }}
zh_cn: 企业互联 | {{ _g_productName }}
zh_tw: 企業互聯 | {{ _g_productName }}

# page.title.corpManagement
source: Management | {{ _g_productName }}
ja_jp: 管理バックエンド | {{ _g_productName }}
ko_kr: 관리 | {{ _g_productName }}
zh_cn: 管理后台 | {{ _g_productName }}
zh_tw: 企業管理 | {{ _g_productName }}

# page.title.customWorkbench
source: Custom Workspace
ja_jp: カスタムワークスペース
ko_kr: 사용자 정의 작업 공간
zh_cn: 自定义工作台
zh_tw: 自訂工作台

# page.title.dashEdit
source: Dashboard Design-{{entryName}} | {{ _g_productName }}
ja_jp: ダッシュボードデザイン-{{entryName}} | {{ _g_productName }}
ko_kr: 대시보드 디자인-{{entryName}} | {{ _g_productName }}
zh_cn: 仪表盘设计-{{ entryName }} | {{ _g_productName }}
zh_tw: 儀表板設計-{{ entryName }} | {{ _g_productName }}

# page.title.dashPreview
source: Dashboard Preview | {{ _g_productName }}
ja_jp: ダッシュボードプレビュー | {{ _g_productName }}
ko_kr: 대시보드 미리보기 | {{ _g_productName }}
zh_cn: 仪表盘预览 | {{ _g_productName }}
zh_tw: 儀表板預覽 | {{ _g_productName }}

# page.title.dataTrigger
source: Automation | {{ _g_productName }}
ja_jp: 自動化 | {{ _g_productName }}
ko_kr: 자동화 | {{ _g_productName }}
zh_cn: 智能助手 | {{ _g_productName }}
zh_tw: 智慧助手 | {{ _g_productName }}

# page.title.dataUrl
source: View Data
ja_jp: データを見る
ko_kr: 데이터 보기
zh_cn: 数据查看
zh_tw: 資料查看

# page.title.dingtalkAuthPc
source: Sign in to {{ _g_productName }}
ja_jp: {{ _g_productName }}にサインイン
ko_kr: {{ _g_productName }}에 로그인하세요
zh_cn: 登录{{ _g_productName }}
zh_tw: 登入{{ _g_productName }}

# page.title.error
source: Something went wrong
ja_jp: 何か問題が発生しました
ko_kr: 뭔가 잘못됐어요
zh_cn: 出错了
zh_tw: 出錯了

# page.title.error.flow
source: Workflow Prompt
ja_jp: ワークフロープロンプト
ko_kr: 워크플로 프롬프트
zh_cn: 流程提示
zh_tw: 流程提示

# page.title.error403
source: Access denied
ja_jp: アクセス拒否
ko_kr: 접근 불가
zh_cn: 没有访问权限
zh_tw: 沒有存取權限

# page.title.error404
source: Page not found
ja_jp: ページが見つかりません
ko_kr: 페이지를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 找不到该页面
zh_tw: 找不到該頁面

# page.title.etlEdit
source: Data Stream Design | {{ _g_productName }}
ja_jp: データストリームデザイン | {{ _g_productName }}
ko_kr: 데이터 스트림 디자인 | {{ _g_productName }}
zh_cn: 数据流设计 | {{ _g_productName }}
zh_tw: 資料流程設計 | {{ _g_productName }}

# page.title.formDataPage
source: Custom detail page | {{ _g_productName }}
ja_jp: カスタム詳細ページ | {{ _g_productName }}
ko_kr: 사용자 정의 상세 페이지 | {{ _g_productName }}
zh_cn: 自定义详情页 | {{ _g_productName }}
zh_tw: 自訂詳情頁 | {{ _g_productName }}

# page.title.formPreview
source: Form Preview | {{ _g_productName }}
ja_jp: フォームプレビュー | {{ _g_productName }}
ko_kr: 양식 미리보기 | {{ _g_productName }}
zh_cn: 表单预览 | {{ _g_productName }}
zh_tw: 表單預覽 | {{ _g_productName }}

# page.title.hcSolutionCenter
source: Template Center
ja_jp: テンプレートセンター
ko_kr: 템플릿 센터
zh_cn: 方案中心
zh_tw: 範本中心

# page.title.imageUpload
source: Image Upload
ja_jp: 画像アップロード
ko_kr: 이미지 업로드
zh_cn: 图片上传
zh_tw: 圖片上傳

# page.title.larkCpInstallCallback
source: Lark bound successfully
ja_jp: Larkが正常にバインドされました
ko_kr: 종달새가 성공적으로 출동했습니다
zh_cn: 飞书绑定成功
zh_tw: 飛書綁定成功

# page.title.larkCpInstallIssue
source: Lark binding
ja_jp: Larkバインディング
ko_kr: 종달새 바인딩
zh_cn: 飞书绑定
zh_tw: 飛書綁定

# page.title.login_bind
source: Bind Email
ja_jp: メールバインド
ko_kr: 링크 이메일
zh_cn: 绑定邮箱
zh_tw: 綁定信箱

# page.title.networkTestView
source: Network Self-service Test | {{ _g_productName }}
ja_jp: ネットワークセルフサービステスト | {{ _g_productName }}
ko_kr: 네트워크 셀프 서비스 테스트 | {{ _g_productName }}
zh_cn: 网络自助测试 | {{ _g_productName }}
zh_tw: 網路自助測試 | {{ _g_productName }}

# page.title.notSupported
source: This version of the browser is no longer supported
ja_jp: このバージョンのブラウザはサポートされていません
ko_kr: 이 브라우저 버전은 더 이상 지원되지 않습니다.
zh_cn: 浏览器版本过低
zh_tw: 瀏覽器版本過低

# page.title.oauth
source: Confirm Authorization
ja_jp: 認可を確認
ko_kr: 승인 확인
zh_cn: 确认授权
zh_tw: 確認授權

# page.title.openApiExplorer
source: API Debugger | {{ _g_productName }}
ja_jp: APIデバッグツール | {{ _g_productName }}
ko_kr: API 디버그 콘솔 | {{ _g_productName }}
zh_cn: API调试台 | {{ _g_productName }}
zh_tw: API調試台 | {{ _g_productName }}

# page.title.openApiParameter
source: Parameter Description | {{ _g_productName }}
ja_jp: パラメータ説明 | {{ _g_productName }}
ko_kr: 매개변수 설명 | {{ _g_productName }}
zh_cn: 参数说明 | {{ _g_productName }}
zh_tw: 參數說明 | {{ _g_productName }}

# page.title.openPlatform
source: Open Platform | {{ _g_productName }}
ja_jp: オープンプラットフォーム | {{ _g_productName }}
ko_kr: 오픈 플랫폼 | {{ _g_productName }}
zh_cn: 开放平台 | {{ _g_productName }}
zh_tw: 開放平台 | {{ _g_productName }}

# page.title.orderCreate
source: Create Order | {{ _g_productName }}
ja_jp: 注文を作成 | {{ _g_productName }}
ko_kr: 주문 생성 | {{ _g_productName }}
zh_cn: 创建订单 | {{ _g_productName }}
zh_tw: 建立訂單 | {{ _g_productName }}

# page.title.orderPay
source: Pay Order
ja_jp: 注文を支払う
ko_kr: 지불 명령
zh_cn: 支付订单
zh_tw: 支付訂單

# page.title.orderPayFailed
source: Payment failed
ja_jp: 支払いに失敗しました
ko_kr: 결제 실패
zh_cn: 支付失败
zh_tw: 支付失敗

# page.title.orderPaySuccess
source: Payment successful
ja_jp: 支払いが成功しました
ko_kr: 결제 성공
zh_cn: 支付成功
zh_tw: 支付成功

# page.title.passwordForget
source: Forget {{ _g_productName }} password?
ja_jp: {{ _g_productName }}のパスワードを忘れましたか？
ko_kr: {{ _g_productName }} 비밀번호를 잊으셨나요?
zh_cn: {{ _g_productName }}忘记密码怎么办？
zh_tw: {{ _g_productName }}忘記密碼怎麼辦？

# page.title.passwordReset
source: Reset Password
ja_jp: パスワードをリセット
ko_kr: 비밀번호 재설정
zh_cn: 密码重置
zh_tw: 密碼重設

# page.title.personal
source: Personal Settings | {{ _g_productName }}
ja_jp: 個人設定 | {{ _g_productName }}
ko_kr: 개인 설정 | {{ _g_productName }}
zh_cn: 个人设置 | {{ _g_productName }}
zh_tw: 個人設定 | {{ _g_productName }}

# page.title.printEdit
source: Design Print Template
ja_jp: 印刷テンプレートをデザイン
ko_kr: 디자인 인쇄 템플릿
zh_cn: 打印模板制作
zh_tw: 列印範本製作

# page.title.signature
source: Signature
ja_jp: 署名
ko_kr: 서명
zh_cn: 手写签名
zh_tw: 手寫簽名

# page.title.suiteLoginAccept
source: Login with Authorization
ja_jp: 認証でログイン
ko_kr: 인증으로 로그인
zh_cn: 授权登录
zh_tw: 授权登录

# page.title.support
source: Contact Us | {{ _g_productName }}
ja_jp: お問い合わせ | {{ _g_productName }}
ko_kr: 문의하기 | {{ _g_productName }}
zh_cn: 联系我们 | {{ _g_productName }}
zh_tw: 聯絡我們 | {{ _g_productName }}

# page.title.tenantVerify
source: Identity Authentication | {{ _g_productName }}
ja_jp: 身元確認 | {{ _g_productName }}
ko_kr: 신원 인증 | {{ _g_productName }}
zh_cn: 身份认证 | {{ _g_productName }}
zh_tw: 身份認證 | {{ _g_productName }}

# page.title.thirdPartBindViewTitle
source: Link Mobile Number/Email
ja_jp: 携帯番号/Eメールをリンク
ko_kr: 휴대폰 번호/이메일 링크
zh_cn: 绑定手机号/邮箱
zh_tw: 綁定手機號碼/電子信箱

# page.title.userCancelTitle
source: Account being closed
ja_jp: アカウントを閉鎖中
ko_kr: 계정이 폐쇄됩니다
zh_cn: 该账号注销中
zh_tw: 該帳號註銷中

# print.field.currentFlow
source: Current Node
ja_jp: 現在のノード
ko_kr: 현재 노드
zh_cn: 当前节点
zh_tw: 當前節點

# print.filename.barCodeExport
source: {{ formName }}_barcode_{{ timestamp }}.pdf
ja_jp: {{ formName }}_バーコード_{{ timestamp }}.pdf
ko_kr: {{ formName }}_바코드_{{ timestamp }}.pdf
zh_cn: {{ formName }}_条形码_{{ timestamp }}.pdf
zh_tw: {{ formName }}_條碼_{{ timestamp }}.pdf

# print.filename.qrCodeExport
source: {{ formName }}_barcode_{{ timestamp }}.pdf
ja_jp: {{ formName }}_QRコード_{{ timestamp }}.pdf
ko_kr: {{ formName }}_바코드_{{ timestamp }}.pdf
zh_cn: {{ formName }}_二维码_{{ timestamp }}.pdf
zh_tw: {{ formName }}_ QR Code _{{ timestamp }}.pdf

# print.sys.baseInfo
source: Basic Info
ja_jp: 基本情報
ko_kr: 기본 정보
zh_cn: 基本信息
zh_tw: 基本資訊

# print.sys.fileFormat
source: {{file name}} File Size: {{size}} Upload Time: {{ uploadTime }}
ja_jp: {{file name}} ファイルサイズ: {{size}} アップロード時間: {{ uploadTime }}
ko_kr: {{ file name }} 파일 크기: {{ size }} 업로드 시간: {{ uploadTime }}
zh_cn: {{ filename }} 文件大小: {{ size }} 上传时间: {{ uploadTime }}
zh_tw: {{ filename }} 文件大小: {{ size }} 上傳時間: {{ uploadTime }}

# print.sys.name
source: System Print
ja_jp: システム印刷
ko_kr: 시스템 인쇄
zh_cn: 系统打印
zh_tw: 系統列印

# print.sys.wxInfo
source: WeChat details of the person who submitted this
ja_jp: 提出した人のWeChat詳細
ko_kr: 이 게시물을 제출한 사람의 WeChat 세부 정보
zh_cn: 提交人微信信息
zh_tw: 送出人微信資訊

# print.system_template_name
source: Default Template
ja_jp: デフォルトテンプレート
ko_kr: 기본 템플릿
zh_cn: 系统模板
zh_tw: 系統範本

# site.message.content.account_apportion
source: {{ operator }} assigned you the customer {{ data_label }}.
ja_jp: {{ operator }}があなたに顧客「{{ data_label }}」を割り当てました。
ko_kr: {{ operator }}님이 귀하에게 {{ data_label }} 고객을 할당했습니다.
zh_cn: {{ operator }}给你分配了客户「{{ data_label }}」。
zh_tw: {{ operator }}給你分配了客戶「{{ data_label }}」。

# site.message.content.account_apportion_merge
source: {{ operator }} has assigned you {{ account_num }} customers.
ja_jp: {{ operator }}が{{ account_num }}件の顧客をあなたに割り当てました。
ko_kr: {{ operator }}님이 귀하에게 {{ account_num }}명의 고객을 할당했습니다.
zh_cn: {{ operator }}给你分配了{{ account_num }}个客户。
zh_tw: {{ operator }}給你分配了{{ account_num }}個客戶。

# site.message.content.account_change_charger
source: {{ operator }} changed the owner of the customer {{ data_label }}. Previous: {{ raw_charger }}. Current: {{ new_charger }}.
ja_jp: {{ operator }}が顧客「{{ data_label }}」の所有者を変更しました。前の所有者：「{{ raw_charger }}」。新しい所有者：「{{ new_charger }}」。
ko_kr: {{ operator }}님이 고객 {{ data_label }}의 소유자를 변경했습니다. 이전: {{ raw_charger }}. 현재: {{ new_charger }}.
zh_cn: {{ operator }}变更了客户「{{ data_label }}」的负责人。原负责人「{{ raw_charger }}」，新负责人「{{ new_charger }}」。
zh_tw: {{ operator }}變更了客戶「{{ data_label }}」的負責人。原負責人「{{ raw_charger }}」，新負責人「{{ new_charger }}」。

# site.message.content.account_change_charger_merge
source: {{ operator }} changed the person in charge of {{ account_num }} customers.
ja_jp: {{ operator }}が{{ account_num }}件の顧客の担当者を変更しました。
ko_kr: {{ operator }}님이 {{ account_num }}명의 고객 담당자를 변경했습니다.
zh_cn: {{ operator }}变更了{{ account_num }}个客户的负责人。
zh_tw: {{ operator }}變更了{{ account_num }}個客戶的負責人。

# site.message.content.account_change_collaborator
source: {{ operator }} changed the collaborator(s) of the customer {{ data_label }}. Current collaborator: {{ collaborators }}.
ja_jp: {{ operator }}が顧客「{{ data_label }}」のコラボレーターを変更しました。現在のコラボレーター：「{{ collaborators }}」。
ko_kr: {{ operator }}님이 고객 {{ data_label }}의 공동 작업자를 변경했습니다. 현재 공동 작업자는 {{ collaborators }}명입니다.
zh_cn: {{ operator }}变更了客户「{{ data_label }}」的协作人。当前协作人「{{ collaborators }}」。
zh_tw: {{ operator }}變更了客戶「{{ data_label }}」的協作者。當前協作者「{{ collaborators }}」。

# site.message.content.account_change_collaborator_merge
source: {{ operator }} changed the collaborator(s) of {{ account_num }} customer(s).
ja_jp: {{ operator }}が{{ account_num }}件の顧客のコラボレーターを変更しました。
ko_kr: {{ operator }}가 {{ account_num }}명의 고객의 협력자를 변경했습니다.
zh_cn: {{ operator }}变更了{{ account_num }}个客户的协作人。
zh_tw: {{ operator }}變更了{{ account_num }}個客戶的協作者。

# site.message.content.account_recycle
source: {{ operator }} recycled the customer "{{ data_label }}".
ja_jp: {{ operator }}が顧客「{{ data_label }}」を再回収しました。
ko_kr: {{ operator }}가 고객 "{{ data_label }}"을 재활용했습니다.
zh_cn: {{ operator }}回收了客户「{{ data_label }}」。
zh_tw: {{ operator }}回收了客戶「{{ data_label }}」。

# site.message.content.account_recycle_cron
source: The customer "{{ data_label }}" was automatically recycled.
ja_jp: 顧客「{{ data_label }}」が自動的に再回収されました。
ko_kr: 고객 "{{ data_label }}"은 자동으로 재활용되었습니다.
zh_cn: 客户「{{ data_label }}」被自动回收。
zh_tw: 客戶「{{ data_label }}」被自動回收。

# site.message.content.account_recycle_merge
source: {{ operator }} recycled {{ account_num }} customer(s).
ja_jp: {{ operator }}が{{ account_num }}件の顧客を再回収しました。
ko_kr: {{ operator }}님이 {{ account_num }}명의 고객을 재활용했습니다.
zh_cn: {{ operator }}回收了{{ account_num }}个客户。
zh_tw: {{ operator }}回收了{{ account_num }}個客戶。

# site.message.content.aggregate_buffer
source: The number of aggregate tables for your company/team "{{ corpName }}" has exceeded the "{{ vipLevel }}" limit. Go to "Management > Plan Details" to view the usage details and upgrade the plan.
ja_jp: あなたの会社/チーム「{{ corpName }}」の集計表の数が「{{ vipLevel }}」の制限を超えています。「管理 > プラン詳細」にアクセスして、使用状況の詳細を確認し、プランをアップグレードしてください。
ko_kr: 회사/팀 "{{ corpName }}"의 집계 테이블 수가 "{{ vipLevel }}" 한도를 초과했습니다. "관리 > 플랜 세부 정보"로 이동하여 사용량 세부 정보를 확인하고 플랜을 업그레이드하세요.
zh_cn: 你团队「{{ corpName }}」的聚合表数量已超出「{{ vipLevel }}」限制，你可以至「管理后台-版本信息」查看套餐使用详情和升级套餐。
zh_tw: 你團隊「{{ corpName }}」的彙總表數量已超出「{{ vipLevel }}」限制，你可以至「企業管理-版本資訊」查看方案使用詳情和升級方案。

# site.message.content.aggregation_buffer
source: The number of aggregations for your company/team "{{ corpName }}" has exceeded the "{{ vipLevel }}" limit. Go to "Management > Plan Details" to view the usage details and upgrade the plan.
ja_jp: あなたの会社/チーム「{{ corpName }}」のアグリゲーションの数が「{{ vipLevel }}」の制限を超えています。「管理 > プラン詳細」にアクセスして、使用状況の詳細を確認し、プランをアップグレードしてください。
ko_kr: 회사/팀 "{{ corpName }}"의 집계 수가 "{{ vipLevel }}" 한도를 초과했습니다. "관리 > 요금제 세부 정보"로 이동하여 사용량 세부 정보를 확인하고 요금제를 업그레이드하세요.
zh_cn: 你团队「{{ corpName }}」的聚合计算数量已超出「{{ vipLevel }}」限制，你可以至「管理后台-版本信息」查看套餐使用详情和升级套餐。
zh_tw: 你團隊「{{ corpName }}」的聚合計算數量已超出「{{ vipLevel }}」限制，你可以至「企業管理-版本資訊」查看方案使用詳情和升級方案。

# site.message.content.analytics_exceed
source: The number of authorized people has exceeded the limit. Data analysis access is blocked now. Remove some members' data analysis permission in the product center.
ja_jp: あなたのチーム「<%- corpName %>」のデータ分析の可視範囲が人数制限を超えているため、メンバーがアクセスできなくなりました。可視範囲を減らすか、現在のバージョンの使用状況を確認してください。
ko_kr: 권한이 있는 사용자 수가 한도를 초과했습니다. 현재 데이터 분석 접근이 차단되었습니다. 제품 센터에서 일부 구성원의 데이터 분석 권한을 제거하세요.
zh_cn: 你团队「{{ corpName }}」的数据分析的可见范围已超出人数限制，成员已无法访问，请至产品中心调整可见范围人数。
zh_tw: 你團隊「<%- corpName %>」的資料分析的可見範圍已超出人數限制，成員已無法造訪，請至產品中心調整可見範圍人數

# site.message.content.api_key_create
source: {{ operator }} created API Key(s)
ja_jp: {{ operator }}がAPIキーを作成しました
ko_kr: {{ operator }}님이 API 키를 생성했습니다.
zh_cn: {{ operator }} 创建了 API Key
zh_tw: {{ operator }} 建立了 API Key

# site.message.content.api_key_disable
source: {{ operator }} disabled API Key(s)
ja_jp: {{ operator }}がAPIキーを無効にしました
ko_kr: {{ operator }}이(가) API 키를 비활성화했습니다.
zh_cn: {{ operator }} 停用了 API Key
zh_tw: {{ operator }} 停用了 API Key

# site.message.content.api_key_enable
source: {{ operator }} enabled API Key(s)
ja_jp: {{ operator }}がAPIキーを有効にしました
ko_kr: {{ operator }} 활성화된 API 키
zh_cn: {{ operator }} 启用了 API Key
zh_tw: {{ operator }} 啟用了 API Key

# site.message.content.api_key_remove
source: {{ operator }} deleted API Key(s)
ja_jp: {{ operator }}がAPIキーを削除しました
ko_kr: {{ operator }}님이 API 키를 삭제했습니다.
zh_cn: {{ operator }} 删除了 API Key
zh_tw: {{ operator }} 刪除了 API Key

# site.message.content.app_create
source: {{ operator }} created the {{ appName }} app
ja_jp: {{ operator }}が{{ appName }}アプリを作成しました
ko_kr: {{ operator }}님이 {{ appName }} 앱을 생성했습니다.
zh_cn: {{ operator }} 创建了应用「{{ appName }}」
zh_tw: {{ operator }} 建立了應用程式「{{ appName }}」

# site.message.content.app_publish_failed.0
source: Sorry, your app {{ appName }} failed to be published. The reason is as follows:
ja_jp: 申し訳ありませんが、アプリ「{{ appName }}」の公開に失敗しました。理由は以下の通りです：
ko_kr: 죄송합니다. {{ appName }} 앱을 게시하지 못했습니다. 이유는 다음과 같습니다.
zh_cn: 抱歉，你的应用“{{ appName }}”发布失败，具体原因如下:
zh_tw: 抱歉，你的應用程式「{{ appName }}」發布失敗，具體原因如下:

# site.message.content.app_publish_failed.1
source: Reason: {{ reason }}
ja_jp: 理由：{{ reason }}
ko_kr: 이유: {{ reason }}
zh_cn: 原因：{{ reason }}
zh_tw: 原因：{{ reason }}
